**Spieler-Charaktere**
- SCs haben einen eigenen Listen-Bereich und werden für die komplette Spielwelt hinzugefügt: Für bestehende Szenen die SCs einfach entfernen und neu hinzufügen.
- Die Anzeige des SceneActorsSelectors kann über die Icon-Toolbar nach SCs und NSCs gefiltert werden

**Anzeige-Optionen über Icon-Toolbar (GM):**
- Anzeige der Akteure für den eigenen Screen steuern
- Anzeige der Akteure für die Spieler steuern
- Größe der Akteur-Avatare ändern
- Liste der SCs bzw. NSCs ein- und ausblenden

**Toggle in der Figuren-Steuerung:**
- GM: Aktivieren bzw. Deaktivieren der SceneActors für die Szene
- Spieler: Temporäres ausblenden der Akteure. Sobald der GM einen neuen Akteuer anzeigt oder in den Fokus setzt, wird das temporäre Ausblenden deaktiviert.

**Hot-Keys:**
- ALT + SHIFT + S: Aktivieren bzw. Deaktivieren der SceneActors für die Szene (nur GM)
- ALT + S: Akteure einblenden bzw. ausblenden
- S: SceneActorsSelector minimieren bzw. maximieren (nur GM)
- Die Tastenbelegung kann in den Einstellungen (Steuerung anpassen) geändert werden.

**Akteure drehen & skalieren**
- Über die Icon-Toolbar lassen sich die Akteure für eine Szene im gesamten verkleinern und vergrößern
- Akteure auf der Spielfläche können per Klick vom Spielleiter gedreht werden
- Dies kann nützlich sein, wenn Foudnry auf einem liegenden TV als Tabeltop verwendet wird.
- Bugfix: Der Platz für die Kamera-Ansicht wird ab sofort reserviert und verdeckt die Akteure nicht mehr

**Alternative Avatar-Ansicht:**
- Neben dem vollflächig eingepassten Avatar kann das Bild auch komplett angezeigt werden
- Rechtsklick auf das Anzeige-Icon im SceneActorsSelector
- Rechtsklick auf den Avatar auf der Spielfläche